Repository: oliver98844/ScreenFreezer
Catalog: ScreenFreezer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Freeze Button
zh_hant: 凍結按鈕

source: Freeze
zh_hant: 凍結螢幕

source: Preferences
zh_hant: 偏好設定

source: Shortcut:
zh_hant: 快速鍵：

source: Press to record shortcut
zh_hant: 點一下來錄製快速鍵

source: About ScreenFreezer
zh_hant: 關於 ScreenFreezer

source: Preferences…
zh_hant: 偏好設定…

source: Toggle Freeze
zh_hant: 凍結 / 取消凍結螢幕

source: Quit ScreenFreezer
zh_hant: 結束 ScreenFreezer

source: Window
zh_hant: 視窗

source: Close Window
zh_hant: 關閉視窗

source: Bring All to Front
zh_hant: 將此程式所有視窗移至最前

source: Help
zh_hant: 輔助說明

source: ScreenFreezer Help
zh_hant: ScreenFreezer 輔助說明
